(ली जू यंग)
(जी सेउंग ह्यून)
(कू जुन हो)
(माँ)
(कोई दया नहीं)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
(मुंगयोंग स्टेशन)
तो मिन.
पापा।
माँ।
तुम इतने चौंके हुए क्यों दिख रहे हो?
चलो चलें, हमारी छोटी राजकुमारी।
अरे, क्या तुम अब भी सोचते हो कि
वह एक छोटी बच्ची है?
क्या? वो मुझे अभी भी एक छोटी बच्ची लगती है ।
हे भगवान, तुम तो बहुत नरम दिल हो।
चलो चलें, प्रिये।
पापा कहां है?
वह संभवतः पानी लेने गया होगा।
आजकल सब कुछ कैसा चल रहा है?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, अभिनय.
यह कैसे काम कर रहा है?
मैं अभी भी अपना अनुभव बना रहा हूं।
क्या आपकी उम्र इतनी हो गई है
और आप अभी भी अनुभव प्राप्त कर रहे हैं?
हे भगवान!
यदि आप पुलिस अधिकारी होते तो
अब तक उच्च पद पर होते।
मां कृपया।
इस दर से, आपको
मुख्य भूमिका कब मिलेगी?
मैं गंभीरतापूर्वक अपना धैर्य खो रहा हूं।
अरे, तुमको देखो.
आप किस पर हंस रहे हो?
मैं खुश हूं, बस इतना ही।
आपने मुझसे पहली बार पूछा...
मेरे काम के बारे में.
तुम्हें यह अजीब लगता है?
नहीं, मैं तुम पर नहीं हंस रहा हूँ।
मैं बस खुश हूँ।
हे भगवान, तुम बहुत मूर्ख हो।
(कोई दया नहीं)
मिस्टर मा, क्या आप आ रहे हैं?
कहाँ हैं आप?
हां, मैं रास्ते में हूं।
मैं अभी-अभी सेओंगान ब्रिज से गुजरा हूं।
अच्छा ऐसा है।
सब कुछ ठीक है, है ना?
क्षमा करें आपके कहने का क्या मतलब है?
(एम्बुलेंस)
सेओंगने अस्पताल का आपातकालीन कक्ष भरा हुआ है।
निकटतम अस्पताल को फोन करें।
यातायात दुर्घटना के शिकार, 40 वर्षीय पुरुष को
सी.पी.आर. की आवश्यकता है।
दुर्घटना रात 9.50 बजे हुई
आपातकालीन मरीज़ आ रहा है।
रास्ता साफ़ करो!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
आपने मुझे डरा दिया।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
अच्छी बात है कि आप अभी भी जीवित हैं।
क्या सो मिन आसपास है?
उसके बारे में...
हमारा एक समस्या है।
कैसी समस्या?
यह
आपके बारे में फैली झूठी अफवाहों के बारे में है।
इस कोण से आप इतने सुन्दर नहीं दिखते ।
आपको सुन्दर जासूस किसने कहा?
यह एक रहस्य है.
बस मुझे बताओ कि क्या सो मिन यहाँ है?
यदि आप जानना चाहते हैं तो
आपको 50 सेंट देने होंगे।
बहुत हो गया अब। समझ गए?
मुझे बताओ वह कहाँ है?
वहाँ पर।
(एपिसोड 6)
इसमें इतनी गम्भीर बात क्या है?
क्या आपको लगता है कि वह मर चुका है?
हमने पहले ही जांच कर ली है।
क्या यह बात आपको चिंतित करती है?
यह एक प्रकार से खालीपन सा महसूस होता है।
ऐसा महसूस करना सामान्य बात है।
लेकिन...
अब से अपनी पीठ पर ध्यान रखना।
वे तुम्हारे पीछे आएंगे.
इसलिए, आपको कुछ समय के लिए यहां रुकना चाहिए।
मैं नहीं चाहता.
अब यह समाप्त हुआ।
तो मिन.
आपका जीवन ख़तरे में पड़ सकता है.
मुझे इसकी परवाह नहीं है.
जब मैंने मा सेओक गु को मारने का फैसला किया,
मैंने भी अपनी जान जोखिम में डाल दी।
क्या आपने अपनी जान जोखिम में डाल दी?
आपको यह एहसास होना चाहिए कि जीवन कितना अनमोल है।
आभारी रहें कि आपके माता-पिता दोनों
जीवित हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
माता-पिता के जीवित रहने का क्या मतलब है?
ऐसा लगता है जैसे वे अस्तित्व में ही नहीं हैं।
मेरे पिता अपनी प्रतिष्ठा के लिए मेरा इस्तेमाल करते हैं।
मेरी माँ को
रखैल कहलाने पर वह पागल हो गयी।
यह सामान्य कैसे है?
आप सोचते हैं कि केवल आसान रास्ता ही
अपनाने लायक है, है ना?
नहीं।
भले ही यह कोई आकर्षक रास्ता न हो, लेकिन
अगर आपके लिए इस पर चलना आसान है,
यह एक अच्छा रास्ता है.
इसीलिए...
मैं चाहता हूं कि आप खुद को संभालें...
और अपने लिए सही रास्ता खोजें।
मैं तुम्हें सब कुछ फेंकने नहीं दूँगा।
अच्छा।
तुमने यही कहा?
-तुमने वादा किया था।
-ठीक है।
इसके लिए धन्यवाद. अलविदा.
धन्यवाद।
किस लिए?
बस... धन्यवाद.
(किराए के लिए)
(सो मिन सूप और चावल)
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
कृपया दो नियमित संडे सूप
और एक विशेष सूप दीजिए।
आपको यह मिला।
दो सामान्य, एक विशेष।
चूल्हा जलाओ।
ठीक है।
अरे यार, अभी तो साइड्स तैयार नहीं हैं।
तुम क्या कर रहे हो?
यह जल रहा है.
आप कब तक प्याज छीलते रहेंगे?
हमेशा के लिए?
इससे मेरी आँखों में जलन और पानी आ रहा है।
जोर से रोने के लिए।
हेयर यू गो।
पापा, मैं क्या करूँ?
मेरी आँखें जल रही हैं।
पर्याप्त समय लो।
ठीक है, त्वरित प्रश्न।
- मिस्टर हा ह्यून जिन?
- हाँ?
आपने सुश्री किम मी यांग से विवाह क्यों किया?
हम्म।
क्योंकि वह सुन्दर है.
चलो भी।
क्यों?
- तो मिन.
- हाँ?
क्या आप जानते हैं कि हमारे सूप की कीमत कितनी है?
क्या? आठ डॉलर?
गलत।
सिर्फ़ एक कटोरा? लेकिन आप तो दो हैं।
मैं हमेशा अपने पोते को
मुफ्त भोजन के लिए यहां लाता हूं।
मुझे इस बात का बुरा लग रहा है.
दो लोगों के लिए दो कटोरे खाना सामान्य बात है।
तुम्हें हमेशा इसके बारे में बुरा क्यों लगता है?
बस एक पल।
मुझे यकीन है कि तुम भूखे होगे, है ना?
सूप के दो कटोरे.
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि प्याज छीलो।
मैं हूँ।
आप अंतराल की रानी हैं।
हेयर यू गो।
ध्यान से।
- तो मिन.
- हाँ?
आप उस अभिव्यक्ति को जानते हैं.
बाहर से कठोर.
इसे क्या कहते हैं?
बाहर से सख्त।
लड़की प्रेमासक्त होना?
नहीं, ऐसा नहीं है.
बाहर से कठोर, अंदर से कोमल।
यही बात मुझे उसमें पसंद है।
जब आप अपनी माँ को बात करते हुए सुनते हैं,
यह कठोर लगता है,
जैसे वह घाव पर नमक छिड़क रही हो।
लेकिन अगर आप ध्यान से सुनेंगे,
वह वास्तव में एक कट पर दवा लगा रही है।
आपकी माँ ऐसी ही इंसान हैं।
बस करो, तुम
अपनी पत्नी की इतनी बड़ाई कब से करने लगे?
ठीक है।
यहाँ।
(पानी का बिल - हा ह्यून जिन)
कमिश्नर जल्द ही यहां आएंगे।
(प्रशंसा)
(पुलिस आयुक्त पार्क जे ग्यू)
आपने इसे बना लिया.
ऐसा लगता है कि आप भी इसके लिए तैयार होंगे...
उस लड़की के लिए अपने आप को खतरे में डालो.
तो मुझे लगता है...
आप इस महिला के लिए अपनी जान जोखिम में डाल देंगे।
क्या तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हें और तुम्हारी माँ को छोड़ दिया है?
मैं इसके अलावा कुछ नहीं कह सकता.
मैं जानता हूं कि आप अपनी प्रतिष्ठा को कितना महत्व देते हैं।
जे ग्यु?
पीछे हटना!
कृपया मत जाइये.
जियोंग हुन के बारे में क्या?
धत तेरी कि!
जियोंग-हून.
अब शायद तुम मुझसे नाराज हो जाओ,
लेकिन एक बार जब आप बड़े हो जाते हैं
और दुनिया का अनुभव कर लेते हैं,
आप समझ जायेंगे कि मैंने ऐसा क्यों किया।
कृपया मत जाइये.
- मुझे छोड़ दो!
- माँ.
माँ।
(पुलिस कमिश्नर पार्क जे ग्यू)
ऐसा लगता है कि आप
अपनी स्थिति से संतुष्ट नहीं हैं...
अपनी पहली पत्नी को त्याग कर।
तुमने सोचा था कि तुम मुझे नियंत्रित कर सकते हो...
हा सो मिन को अपने सिर के ऊपर रखकर।
ऐसा नहीं हो रहा है।
मैं मा सेओक गु को पकड़ लूंगा
और उसे खुद बंद कर दूंगा।
तो बस इसे छोड़ दो, ठीक है?
मैं यह नहीं देखना चाहता कि
एक आदमी जो खुद को मेरा पिता कहता है, कितना नीच है...
झुक जाएगा.
जियोंग-हून.
जो आप देख रहे हैं वह पूरी तस्वीर नहीं है।
मेरी एक गलती थी...
आपको वास्तविक दुनिया से जल्दी परिचित नहीं कराया जाएगा।
यदि उस दुनिया को देखना ही है,
तो मैं अंधा ही रहना पसंद करूंगा.
(प्रति पीड़ित क्षति)
आप फ़िशिंग पीड़ितों से बयान क्यों एकत्र कर रहे हैं ?
आप क्या कर रहे हैं?
जोंग चान, इससे दूर रहो।
तुम्हें चोट लग सकती है.
डिटेक्टिव पार्क.
हाँ, चीफ.
एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
क्या चल रहा है?
कल रात सेओंगान ब्रिज के पास एक व्यक्ति लापता हो गया ।
गुम?
मुझे लगता है कि यह मा सेओक गु है।
मा सेओक गु?
कल रात उस क्षेत्र में एक बड़ी दुर्घटना हुई ।
पैरामेडिक्स पर
गिरोह के सदस्यों द्वारा घात लगाकर हमला किया गया...
और हत्या कर दी गई।
क्षेत्र में लगे प्रत्येक सुरक्षा कैमरे को
नष्ट कर दिया गया।
उन्होंने डैशकैम का फुटेज भी ले लिया।
यह सब योजनाबद्ध तरीके से किया गया था।
और?
प्रत्यक्षदर्शियों के बयानों के अनुसार,
अज्ञात मरीज...
इल्सेओंग कबीले के नेता के विवरण से मेल खाता है ।
लेकिन...
तुम्हें पता है मुझे क्या गुस्सा दिलाता है?
हमारे वरिष्ठ अधिकारी चाहते थे कि हम इस मामले को छुपा लें।
मुझे नहीं पता कि उनका मन कैसे बदल गया,
लेकिन अब वे मांग कर रहे हैं कि
हम इस कमीने को अंदर लाएं।
(वांछित - वॉयस फ़िशिंग संदिग्ध)
अच्छा, अच्छा.
यह शर्मनाक है, मैं हमेशा
आपसे एहसान मांगता रहता हूं।
बकवास।
मैं आशा कर रहा था कि आप पुनर्विचार करेंगे...
जो तुमने कल रात कहा था।
आपका मतलब अभियान के वित्तपोषण से है?
मैंने सुना है कि डेमोक्रेटिक पीपुल्स पार्टी ने
आपसे संपर्क किया है...
और कोरिया फ्रीडम पार्टी भी।
हां, चीजें इसी तरह हुईं।
प्रतिभाशाली लोगों को हर जगह नोटिस किया जाता है।
तो, आपने कौन सी पार्टी चुनी है?
मुझे यह पता लगाना है
कि कौन सा विकल्प आपके लिए बेहतर है,
इसलिए मुझे सोचने के लिए थोड़ा और समय चाहिए होगा।
कि हम दोनों के बनाता है।
क्षमा मांगना?
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
मुझे यह सोचना होगा कि मेरे लिए सबसे अच्छा क्या है।
इसके अलावा,
मेरे लोगों में से एक ने मुझसे चोरी की।
हम मा सेओक गु को पकड़ने के लिए हर संभव प्रयास कर रहे हैं ।
बस हमें थोड़ा और समय दीजिए.
ने कहा कि,
कुछ मुझे बताता है...
कि मेरे आदमी को किसी ने फंसाया था।
तो भले ही आप उसे पा लें,
मेरा पैसा तो पहले ही ख़त्म हो जायेगा.
तो आप कह रहे हैं...
मेरे लिये लाओ...
असली चोर.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वे जानें
कि किसी के साथ क्या होता है...
जो मुझसे चोरी करता है।
उन्हें मेरे पास लाओ,
और मैं उस धनराशि का उपयोग करूंगा जिसे
मैंने वापस ले लिया है।
जी श्रीमान।
- स्वागत है.
- नमस्ते.
मैं तुम्हें पहले से याद करता हूं.
तुम अपनी माँ को ढूँढ़ते हुए आये हो।
क्या आप उसे ढूंढ पाए?
हाँ, मैंने उसे ढूंढ लिया।
अच्छा ही हुआ।
उस दिन से मैं चिंतित हूं।
आपको किस प्रकार के फूलों की आवश्यकता है?
क्या ये आपकी माँ के लिए हैं?
स्मारकों के लिए आमतौर पर क्या उपयोग किया जाता है?
कुंआ...
(कैमेलिया)
मैं ये कैमेलियास ले लूंगा।
वैसे,
आप उस आदमी को पहले से जानते हैं, है ना?
कौन सा आदमी?
तुम्हें नहीं?
आपसे पहले यहां एक आदमी था...
जिन्होंने एक स्मारक के लिए कैमेलिया भी खरीदे।
उन्होंने विशेष रूप से लाल रंग के लिए कहा,
तो मैंने सोचा कि आप दोनों
एक दूसरे को जानते होंगे।
(लव हॉल)
मैंने आपको बताया था कि मैं सुरक्षा फुटेज किसी को भी नहीं दिखा सकता ।
कृपया, बस एक बार.
कोई अनजान व्यक्ति मेरे माता-पिता से मिलने आया था,
और मुझे नहीं पता कि वह कौन था।
संभवतः कोई ऐसा व्यक्ति जो उन्हें जानता हो।
यदि मैं फुटेज देख पाता तो
मुझे पता चल जाता कि वे एक-दूसरे से परिचित हैं या नहीं।
सच कहूँ तो, आप दृढ़ हैं।
जवाब है, नहीं। कृपया जाइए।
तो फिर क्या आपने किसी को कैमेलिया के फूल ले जाते देखा
?
मैं कैसे याद रखूंगा...
पकड़ना।
कैमेलिया?
हाँ, मुझे याद है.
आमतौर पर लोग लिली या जलकुंभी लाते हैं,
लेकिन किसी ने कैमेलियास छोड़ दिया, जो अजीब था।
क्या वह कोई आदमी था?
वह कैसा दिखता था? उसकी उम्र कितनी थी?
वह एक आदमी था.
उसने धूप का चश्मा लगा रखा था,
इसलिए मैं उसका चेहरा ठीक से नहीं देख सका।
मुझे याद है... उसने...
उसकी गर्दन पर यह अजीब टैटू है।
क्या आपका मतलब इस तरह के टैटू से है?
इसे लाईक करें?
हाँ, ऐसा ही लग रहा है।
धन्यवाद।
(मुझे लगता है कि मा सेओक गु अभी भी जीवित है।)
(हम पूरा करने की ज़रूरत है।)
कमिश्नर आपसे मिलना चाहते हैं।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
क्या मा सियोक गु के साथ जो हुआ उसके पीछे आप थे ?
बिल्कुल नहीं।
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह बदमाश कहाँ है?
तो आप कह रहे हैं कि
आपका इससे कोई लेना-देना नहीं है?
जैसा कि मैंने कहा, यह मैं नहीं था।
क्या हमारा काम यहीं समाप्त हो गया?
जियोंग-हून.
क्षमा करें, मुझे कहीं जाना है।
पाँच मिनट. मैं आ रहा हूँ.
मैं अकेले जा सकता हूं.
बिल्कुल नहीं, यह बहुत जोखिम भरा है।
क्या आपको यकीन है कि यह मा सेओक गु था?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन टैटू बिल्कुल मेल खाता है।
टैटू?
तुम्हारा मतलब है...
वह अजीब इरेज़ुमी टैटू?
वो कमीना हमारे घर आया...
और मेरे माता-पिता का रेस्तरां।
आपके ऐसा सोचने की वजह क्या है?
उसने सुराग छोड़े,
जैसे मेल के माध्यम से जाना,
और पीछे फूल छोड़ते हुए।
आज मैंने स्टेशन पर कुछ सुना।
मा सेओक गु गायब हो गया...
अस्पताल ले जाते समय।
तो क्या वह अभी भी जीवित है?
यह संभव है।
तो क्यों?
वह इधर-उधर घात लगाए बैठा है।
वह चाहता तो मुझे कभी भी पकड़ सकता था।
ऐसा लगता है जैसे वह मुझे डराने की कोशिश कर रहा है।
चिंता मत करो, सब ठीक हो जाएगा।
लेकिन कुछ तो गड़बड़ लग रही है।
जैसे वो कुछ करने की फिराक में है।
मैं लगभग वहीं हूं।
तुम मुझे ढूंढ रहे हो?
फिल्मों में एक बनाम अनेक का खेल अच्छा लगता है।
मैं इसे वापस लेता हूं।
पकड़ना।
उसे पकड़ो। हटो!
जल्दी जाओ!
उस कमीने को पकड़ो!
आप कहां हैं?
आप, वहाँ जाँच करें.
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
पार्क जियोंग-हुन!
तो मिन.
चीजें बुरी लग सकती हैं,
लेकिन हमेशा कोई रास्ता होता है।
आओ, अंदर आओ।
मसालेदार मेरा है, पनीर तुम्हारा है।
हमें पहले पुलिस को बुलाना होगा।
यदि हम इसे अपहरण के रूप में रिपोर्ट करते हैं,
उन्हें पता चल जाएगा कि हम उनके साथ शामिल हैं।
हम भी सलाखों के पीछे पहुंच जायेंगे।
मैं वापस जेल नहीं जा सकता.
तो क्या हुआ, हम बस यहां बैठे रहें और कुछ न करें?
हम उसे स्वयं ही ढूंढ लेंगे।
हम अविभाज्य हैं.
वे और दूर होते जा रहे हैं।
महोदय, कृपया गति बढाएं।
मैं अतिरिक्त 50 सेंट दे दूंगा।
(बिजली बंद)
(जगह)
ओह, मेरे भगवान।
क्या हुआ, क्या हुआ?
सिग्नल चला गया है.
मुझे लगता है कि उन्होंने कुछ नोटिस किया है।
क्या?
अरे।
मैं आपसे एक आखिरी बार पूछना चाहता हूं।
पैसा कहां है?
आप सोचते हैं कि पैसा अपने आप आता है...
जब आप अपनी उंगलियां चटकाते हैं?
(वक्ता)
नमस्ते?
अपने माता-पिता को खोना ही काफी होना चाहिए था।
तुम्हें मुझसे चोरी करके
चीजें बदतर क्यों करनी पड़ीं?
जो पैसा तुमने मुझसे चुराया है उसे
एक ठंडे बटुए में स्थानांतरित कर दो।
इसे कल रात तक ग्योदोंग स्टेशन के लॉकर दो में जमा करा दें ।
अगर मेरे पास एक पैसा भी कम हो,
आपका मित्र आपके माता-पिता जैसा हो जायेगा।
(वीडियो)
आप सोचते हैं कि पैसा अपने आप आ जायेगा...
जब आप अपनी उंगलियां चटकाते हैं?
माँ!
हमें इसे वापस कर देना चाहिए.
क्या?
धन।
मैं तुमसे कह रहा हूं, चलो इसे वापस दे दें।
रुको, बस शांत हो जाओ।
लेकिन उसकी जान खतरे में है,
मैं कैसे शांत हो सकता हूं...?
मुझे माफ़ करें।
मैं और अधिक लोगों को मरते हुए नहीं देख सकता।
भले ही यह कोई आकर्षक रास्ता न हो,
यदि आपके लिए चलना आसान है,
तो यह एक अच्छा रास्ता है।
मैं चाहता हूं कि आप खुद को संभालें...
और अपने लिए सही रास्ता खोजें।
मैं तुम्हें सब कुछ फेंकने नहीं दूँगा।
जिन करो.
क्या आप पैसे ट्रांसफर कर सकते हैं?
क्या आप अभी उस ठंडे बटुए वाली बात में हैं?
क्या आप सचमुच इसे वापस दे रहे हैं?
यहां तक ​​कि मेरा एकमात्र...
सुश्री किम मुझे छोड़ रही हैं।
अब इसका क्या मतलब है?
मैं तो बस मर ही जाऊँगा।
बकवास का दयनीय टुकड़ा.
क्या?
कृपया मुझे मत मारो.
मैं कल तक अपना सारा कर्ज चुका दूँगा ।
कोरिया में कहाँ...
क्या मा सेओक गु छिपा हो सकता है?
मुझें नहीं पता।
मुझे कुछ नही आता।
मैं कसम खाता हूं, मुझे नहीं पता।
उस कमीने मा सेओक गु की वजह से,
मेरा जीवन पूरी तरह से बर्बाद हो गया है.
मेरी तरह बर्बाद?
खैर, बिल्कुल नहीं।
मेरा कभी भी ऐसा इरादा नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
क्या हम टीम बना लें?
क्या? आपके साथ टीम बनाऊं?
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
भले ही मैं बहुत नीचे तक पहुंच गया हूं,
क्या आपको लगता है कि मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करूंगा
जो मेरे अधीन काम करता था?
यह क्या है?
(वांछित - वॉयस फ़िशिंग संदिग्ध)
(मा सेओक गु)
अगर हम यह काम पूरा कर लें तो पचास हजार रुपये मिलेंगे।
हमने इसे विभाजित कर दिया।
केवल 50,000 डॉलर?
मैं साठ लूंगा, तुम चालीस पाओ।
छह।
चार.
इसे भूल जाओ,
मैं जेब खर्च के पीछे क्यों भागूंगा?
सत्तर-तीस.
सात...
अभी भी पर्याप्त नहीं है.
निन्यानबे. यह मेरा अंतिम प्रस्ताव है।
मैं कहां से शुरू करूं?
रुको, एक क्षण सुनो।
चलो भी,
आपको यह जानना होगा
कि आप किसके लिए साइन अप कर रहे हैं।
बिल्कुल।
तो मैं आपको 1,000 डॉलर का अग्रिम भुगतान कर रहा हूँ, समझे?
अधिक सोचना बंद करो और बस करो।
रुको, यह तो अवैध है, है ना?
तो फिर इसे भूल जाओ.
अविश्वसनीय.
सुनो।
हम जा रहे हैं...
प्रतिनायक होना.
विरोधी... क्या?
आख़िर ये बला है क्या?
मैं एंटी-एजिंग उत्पादों का भी उपयोग करता हूं।
मूर्ख.
तो इसका मतलब है...
कोई बात नहीं, बस मुझ पर भरोसा रखो।
इसका मतलब है कि आप एक खलनायक हैं जो अच्छा काम करता है।
इसका कोई मतलब नहीं बनता.
अरे, तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
- यहाँ आओ।
- तो फिर तुम अंदर हो?
काम क्या है?
मुझे कैसे पता चलेगा?
रुको, तुम
पहले वाले चीनी-कोरियाई हो।
बहुत खूब।
आपके पास बहुत ही सुन्दर सेटअप है।
अजीब बात है कि कोई भी सलाखों के पीछे नहीं है।
आपकी दुकान पर ग्राहकों के रिकार्ड तो हैं न?
नहीं, पुलिस ने सब कुछ ले लिया।
क्या ऐसा है?
चोरी की गई पहचान से बनाए गए इन खातों में से ...
ये वाले?
श्री ली सेउंग ताए यहीं हैं...
उन्होंने मुझसे विनती की, इसलिए मैं मना नहीं कर सका।
जब मैंने पैसे की पेशकश की तो आप काफी खुश हुए ।
फिर भी मुझे अतिरिक्त लागत लगा.
यहां तक ​​कि विदेशियों को भी यह बात जल्दी समझ में आ गई।
क्या आपको लगता है कि वे अपनी जानकारी मुफ्त में दे देंगे ?
मुझे प्रत्येक पर पचास रुपये का खर्च आया।
वह कज़ाख आदमी, ओबोलबेक?
उसने बेचने के लिए दबाव डाला, तो मैंने उसकी मदद की।
अरे, मैंने इसके लिए पैसे दिए हैं।
तो यह कानूनी हो गया, है ना?
जो कुछ भी।
मुझे कजाख सहित कुछ और लोगों के बारे में जानकारी दीजिए ।
इसके अलावा, इल्सेओंग कबीले के लिए,
मैं कलेक्टर के लिए नौकरी की सूची कहां पोस्ट करूं ?
(उच्च वेतन वाली अंशकालिक नौकरी उपलब्ध है)
(सरल संग्रह कार्य)
श्री ओबोलबेक?
मैं वही हूं जिसने कल फोन किया था।
क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
आप हमारी कंपनी के लिए ग्राहकों का प्रबंधन करेंगे ।
मैं कब शुरू करूँ?
सामान्य समय सोमवार से शुक्रवार तक 9 से 6 बजे तक है ।
लेकिन आज हमारे पास एक जरूरी काम है,
इसलिए हम चाहते हैं कि आप तुरंत शुरुआत करें।
ठीक है, मैं समझ गया। यह ज़रूरी है।
समझा।
इस ग्राहक ने दिवालियापन घोषित कर दिया है
और उसे गंभीर समस्याएं हैं,
इसलिए वे सीधे बैंक में जमा नहीं कर सकते।
यह एक बड़ी राशि है,
इसलिए हमें आपकी आवश्यकता है।
तुम्हें मेरी कहां जरूरत है?
ग्योदोंग स्टेशन की ओर चलें।
एक बार जब आप पैकेज उठा लें, तो
सेओंगन इंटरसेक्शन स्टेशन की ओर चलें।
सेओंगान इंटरसेक्शन स्टेशन?
इसे निकास 3 पर हमारे आदमी को सौंप दो।
एक बार जब आप ग्राहक के कूरियर से पैकेज प्राप्त कर लेते हैं ,
Buil-ro 3-gil पर वफ़ल कार्ट की तलाश करें।
- बुइल कम्युनिटी सेंटर की ओर चलें।
- सर।
महोदय, कृपया सामुदायिक केंद्र बनवाएं।
(S14 का स्थान)
आगे भी इसी फोन का उपयोग करें।
हम तुम्हें फोन करेंगे.
इंतज़ार।
अपनी व्यक्तिगत जानकारी बेचना बंद करें.
कृपया यहां रुकें।
कृपया उस कार का पीछा करें।
तुम यहाँ हो?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तो मिन.
क्या तुम्हें याद है मैंने क्या कहा था?
ऐसा लगता है कि हर किसी का
अपना सही रास्ता है।
आप क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना।
यह मेरा मार्ग है.
आपके सामने एक आदमी आया...
और स्मारक के लिए कैमेलिया भी खरीदे।
यह एक आदमी था.
उसने धूप का चश्मा लगा रखा था,
इसलिए मुझे उसका चेहरा ठीक से याद नहीं है।
मुझे याद है... उसने...
उसकी गर्दन पर यह अजीब टैटू है।
ओह, मेरे भगवान।
क्या हुआ, क्या हुआ?
सिग्नल चला गया है.
मुझे लगता है कि उन्होंने कुछ नोटिस किया है।
क्या?
बस काफी है।
कैसा है?
क्या यह वास्तविक लगता है?
इस बिंदु पर, शायद पैसा...
और चेयरमैन को जो भी लगता है कि
उसने इसे चुराया है...
स्वयं को प्रकट करेंगे।
कितनी देर?
ठीक है।
आपको कामयाबी मिले।
तुम कुत्ते के बच्चे!
धत तेरी कि।
(कोई दया नहीं)
क्या आप जानते हैं...
क्या पार्क जियोंग हुन
इल्सेओंग कबीले के साथ काम कर रहा है?
आपको एक वीडियो कॉल प्राप्त हुई,
और यह मैं ही था जो फोन कर रहा था?
आपका बेटा बहुत अच्छा है, कमिश्नर।
आप पिता को पुत्र के विरुद्ध खड़ा करोगे?
इसका कोई मतलब नहीं है.
जो महिला भाग गई उसके बारे में कुछ कहा?
हमने सब जगह देखा है,
लेकिन अभी तक कुछ नहीं.
मुझे सच बताओ.
जब आप शामिल हुए थे तो आपका अपना एजेंडा था
, है न?
मुझे पता है।
आपको घोटाला करना चाहिए,
न कि घोटाला होना चाहिए।
आप उसे मुश्किल से जानते हैं.
और क्या तुम सचमुच उस पर भरोसा करते हो?
मुझे दिखाओ कि तुम भरोसेमंद हो.
द!
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)